Kullandığım işletim sistemi= Windows 11 
Kullandığım Sistem Türü= 64 bit işletim sistemi, x64 tabanlı işlemci
Not almak için;<!---->

*SEO= Search Engine Optimization=)Arama Motoru Optimuzasyonu'dur.Bir web sitesinin arama performansını arttırmaya yönelik yapılan çalışmalara denir.Uygun ve kaliteli SEO ile sitemiz arama sonuçların da daha üst sıralarda görülebilir.Sitemizin üst sıralara çıkması için Semantik&SEO amaçlı kodlama prensiplerine dikkat etmeliyiz.
*SEO ve Title(Sayfa Başlığı) etiketi;
Arama motorları sürekli dünya üzerindeki web sunucularını dolaşırlar ve bu sunucularda bulunan web sitelerindeki bilgileri veri tabanlarına kaydederler bu tür yazılımlar=spider/örümcek denir.
*SEO açısından bilinmesi gereken en önemli konulardan biri sayfa başlığı ve <title>tagıdır.
*Eğer <title>içinde geçen kelimelerden biri aranırsa bizim  sayfamız da arama sonuçlarında listelenebilir.
*Genelde en fazla 60 karakter uzunluğundadır.

*Description(Sayfa açıklaması)
Arama motorları açısından önemli etiketlerden biri de<meta>etiketidir.
*<meta>etiketinin içine <title> etiketi ile ilişkili olarak yazılan açıklama sayfamızın daha üstte görünmesini sağlar.
