Donanım:Bilgisayarı oluşturan elektronik ve mekanik aygıtlara denir
Yazılım:Bilgisayarın çalışması  ve belli bir işi yapabilmesi için kullanılan programdır.

Temel Yazılım Bileşenleri:
1)İşletim Sistemleri;Bilgisayarın çaşılması ve bazı temel görevleri yapar;kapatılması,dosya yönetimi
ve bellek yönetimi gibi temel görevleridir.Windows,Linux ve UNIX gibi yazılımlar işletim sistemlerine
örnektir.
2)Uygulama Programı;Belli bir işi yapmak üzere üretilen yazılımlardır.Örn Word programı yazı işleri
için kullanılırken Autocad programı çizim işleri için kullanılır.
3)Programlama Dilleri;Program yazmak için üretilen yazılımlardır.BASIC,Java,C++ ve C# prog dilleri
gibi.
4)Oyunlar

Algoritma Nedir;
Bir sorunu (problemi)çözmek için kullanılan yöntemdir.
